Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
There's a fire at the back of the building!
Es brennt hinter dem Gebäude!
We have to find whoever murdered Momoka and burn them in the Fire of Judgement.
Wir müssen den Mörder von Momoka finden und ihn im Feuer des Gerichts verbrennen.
A witch hunt game, huh? This ought to be good.
Ein Hexenjagdspiel, was? Das sollte gut sein.
The game started.
Das Spiel hat begonnen.
Rain check on our date?
Soll unser Date verschoben werden?
All right, let's go witch hunting!
Also gut, auf zur Hexenjagd!
You, you're always with her.
Du, du bist immer bei ihr.
Why weren't you with her today?
Warum warst du heute nicht bei ihr?
What?
Was?
That's true, you weren't. What happened? You fight?
Das stimmt, das warst du nicht. Was ist passiert? Du hast gekämpft?
- Are you our witch? - It's not me!
- Bist du unsere Hexe? - Ich bin es nicht!
I guess we'll know when we throw you in the fire!
Ich schätze, wir werden es wissen, wenn wir Sie ins Feuer werfen!
I was in my room! She was my friend!
Ich war in meinem Zimmer! Sie war meine Freundin!
So you're with her everyday, except the day she gets killed.
Sie sind also jeden Tag bei ihr, außer an dem Tag, an dem sie getötet wird.
Great, then we're agreed, she's the witch. Take her to the fire!
Super, dann sind wir uns einig, sie ist die Hexe. Bring sie zum Feuer!
Come on, let's go!
Komm, lass uns gehen!
- Let me go! - Come on!
- Lass mich los! - Komm schon!
I didn't kill her!
Ich habe sie nicht getötet!
- Let me go! - That's enough!
- Lass mich gehen! - Das reicht!
Put down Asahi.
Lass Asahi fallen.
We're all suspects in this game.
Wir sind alle Verdächtige in diesem Spiel.
Where were all of you? And what were… were you all doing?
Wo wart ihr alle? Und was habt ihr alle gemacht?
And can you prove it?
Und können Sie es beweisen?
I can prove that you and I were having a good time in bed.
Ich kann beweisen, dass Sie und ich eine gute Zeit im Bett hatten .
Everyone will take turns explaining what you did in the past hour.
Jeder wird der Reihe nach erklären, was er in der letzten Stunde gemacht hat.
Look, blood!
Schau, Blut!
- I can explain this. - Finally, this is getting interesting.
- Das kann ich erklären. - Endlich wird es interessant.
- I say she's the witch! - You're wrong.
- Ich sage, sie ist die Hexe! - Du liegst falsch.
This is Hatter's blood.
Das ist Hutmacherblut.
I was examining Hatter's body. That's how the blood got on me.
Ich habe den Körper des Hutmachers untersucht. Dadurch bin ich mit Blut in Berührung gekommen.
His body?
Sein Körper?
Hatter was murdered.
Der Hutmacher wurde ermordet.
- Hatter was killed? - Why didn't you tell us?
- Der Hutmacher wurde getötet? - Warum hast du es uns nicht gesagt?
The executives believed that this might throw everyone
Die Führungskräfte glaubten , dass dies alle
into a panic.
in Panik.
What else are you… you people hiding from us? Huh? What?
Was verheimlicht ihr ... Leute sonst noch vor uns? Hä? Was?
- No more secrets, okay? - Calm down.
- Keine Geheimnisse mehr, okay? - Beruhige dich.
I took this bullet from Hatter's body.
Ich habe diese Kugel aus Hatters Körper genommen.
Its caliber is the same as those we have here at the Beach.
Sein Kaliber ist das gleiche wie das derer, die wir hier am Strand haben.
Uh-huh?
Äh-huh?
This means that someone here at the Beach killed Hatter.
Das bedeutet, dass jemand hier am Strand den Hutmacher getötet hat.
Do you think that maybe the witch killed Hatter?
Glauben Sie, dass die Hexe vielleicht den Hutmacher getötet hat?
I mean, that doesn't sound so crazy, am I right?
Ich meine, das klingt doch nicht so verrückt, oder?
Uh, the witch could be one of them--
Äh, die Hexe könnte eine von ihnen sein –
I found her annoying.
Ich fand sie nervig.
Let's just burn everyone.
Lasst uns einfach alle verbrennen.
If someone here is the witch,
Wenn hier jemand die Hexe ist,
then everyone in this room except me could be the witch.
dann könnte jeder in diesem Raum außer mir die Hexe sein.
So, who here is the witch? Step forward.
Also, wer ist hier die Hexe? Treten Sie vor.
If no one here will admit it,
Wenn es hier niemand zugeben will,
then all of you will burn.
dann werdet ihr alle brennen.
Yahoo!
Yahoo!
Woo-hoo!
Hurra!
Get up!
Aufstehen!
1 PER PERSON
1 PRO PERSON
Come on!
Aufleuchten!
Comb through all of them, got that?
Durchkämmen Sie sie alle, verstanden?
No one escapes!
Niemand entkommt!
Are you really gonna do what he says?
Wirst du wirklich tun, was er sagt?
We worked together as a team until today.
Wir haben bis heute als Team zusammengearbeitet.
- Eh? - If the game doesn't end
- Wie? - Wenn das Spiel nicht endet
after you do this,
nachdem Sie dies getan haben,
then eventually, we'll have to kill--
dann müssen wir irgendwann töten –
Woo-hoo!
Hurra!
Burn him. He's of no use to us now.
Verbrennt ihn. Er nützt uns jetzt nichts mehr.
Let's go, guys!
Los geht's, Jungs!
Suzuka, hurry!
Suzuka, beeil dich!
We have others to question and time's running out.
Wir müssen noch andere befragen und die Zeit läuft uns davon.
Listen, hide inside this room.
Hören Sie, verstecken Sie sich in diesem Raum.
Alone? I want to stay with you.
Allein? Ich möchte bei dir bleiben.
I have to go and find someone.
Ich muss los und jemanden finden.
Let me come too, Usagi.
Lass mich auch kommen, Usagi.
It's sure to be game over for me if I stay here.
Wenn ich hier bleibe, ist das Spiel für mich mit Sicherheit vorbei .
It's me, Tatta!
Ich bin’s, Tatta!
Listen, hear me out.
Hören Sie zu, hören Sie mir zu.
I think we should work together like we have before.
Ich denke, wir sollten so zusammenarbeiten wie bisher.
Help me find Arisu.
Hilf mir, Arisu zu finden.
We gotta keep moving, they're getting close.
Wir müssen weiter, sie kommen näher.
They're getting closer.
Sie kommen näher.
Come on, hurry.
Komm, beeil dich.
Suzuka!
Suzuka!
Don't shoot, she's not the witch! I swear!
Nicht schießen, sie ist nicht die Hexe! Ich schwöre!
Don't think, just shoot.
Nicht nachdenken, einfach schießen.
Please…
Bitte…
Don't kill me.
Töte mich nicht.
It's not me.
Ich bin es nicht.
Please!
Bitte!
Don't do it!
Tu es nicht!
I have to
Ich muss
or I'm next.
oder ich bin der Nächste.
You're not human!
Du bist kein Mensch!
They've all gone crazy.
Sie sind alle verrückt geworden.
Not their smartest move.
Nicht ihr klügster Schachzug.
Why would they go so far just to survive?
Warum würden sie so weit gehen, nur um zu überleben?
There's no way to find out who the witch is this way.
Auf diese Weise lässt sich nicht herausfinden, wer die Hexe ist.
You could be the witch. Right, Kuina?
Du könntest die Hexe sein, nicht wahr, Kuina?
Or it could be you.
Oder Sie könnten es sein.
Herd them out through the courtyard.
Treiben Sie sie durch den Hof hinaus.
It'll be easier to move their bodies.
Es wird einfacher sein, ihre Körper zu bewegen.
Some of them are hiding inside the hotel.
Einige von ihnen verstecken sich im Hotel.
But I'll force them all out.
Aber ich werde sie alle rauszwingen.
Arisu!
Arisu!
- Arisu! - Arisu.
- Arisu! - Arisu.
Arisu!
Arisu!
- Arisu!
- Arisu!
GASOLINE, KEROSENE
BENZIN, KEROSIN
Asahi?
Asahi?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I… I can't do this.
Ich … ich kann das nicht tun.
Have you seen Arisu?
Hast du Arisu gesehen?
He's in the main building.
Er ist im Hauptgebäude.
- Arisu!
- Arisu!
Come here you bastard!
Komm her, du Bastard!
Joe.
Joe.
Saiko, you bitch!
Saiko, du Schlampe!
Where is Arisu?
Wo ist Arisu?
He's somewhere on…
Er ist irgendwo auf …
the fourth floor.
der vierte Stock.
How do you know that?
Woher weißt du das?
I saw Niragi come out of a room there.
Ich sah Niragi dort aus einem Zimmer kommen.
- What do you want? - Hey.
- Was willst du? - Hey.
What are you doing?
Was machst du?
Come here and give me a hand.
Komm her und hilf mir.
Are you the witch?
Bist du die Hexe?
Unfortunately, not.
Leider nicht.
What about you?
Was ist mit dir?
I'm guessing not.
Ich vermute nicht.
Anyone trying to find the witch on their own is not one.
Wer versucht, die Hexe auf eigene Faust zu finden, ist keine Hexe.
If you were the witch, you'd be hiding right now
Wenn du die Hexe wärst, würdest du dich jetzt verstecken
or having fun killing people.
oder Spaß daran zu haben, Menschen zu töten.
Again, what are you doing?
Nochmal, was machst du?
Looking for the witch.
Auf der Suche nach der Hexe.
Ah, here it is.
Ah, hier ist es.
What's that?
Was ist das?
Cyanoacrylate glue.
Cyanacrylatkleber.
It's a super glue.
Es ist ein Sekundenkleber.
And?
Und?
And if we heat this up and apply it on the murder weapon,
Und wenn wir das erhitzen und auf die Mordwaffe auftragen,
all the moisture in the cyanoacrylate will evaporate
die gesamte Feuchtigkeit im Cyanacrylat verdunstet
and hopefully, leave behind fingerprints.
und hoffentlich Fingerabdrücke hinterlassen.
Fingerprints?
Fingerabdrücke?
Then I'll be able to use cocoa powder
Dann kann ich Kakaopulver verwenden
to dust for fingerprints on the knife handle.
zum Staubwischen von Fingerabdrücken auf dem Messergriff.
After I lift the fingerprints with cellophane tape,
Nachdem ich die Fingerabdrücke mit Klebeband abgenommen habe,
I'll be able to identify the witch.
Ich werde die Hexe identifizieren können.
What did you do before you came here?
Was haben Sie gemacht, bevor Sie hierher kamen?
Forensics, Tokyo Metro Police.
Forensik, Tokioter Metropolizei.
Pretty good. We can clear the game with this.
Ziemlich gut. Damit können wir das Spiel beenden.
You, go ahead.
Du, mach weiter.
What?
Was?
We need you to help us to clear this game.
Wir brauchen Ihre Hilfe, um dieses Spiel zu beenden.
Run, come on!
Lauf, komm schon!
Down there!
Unten!
Run for the annex!
Lauft zum Anbau!
No!
NEIN!
Okay, aim!
Okay, zielen!
Let's do this, come on!
Lass es uns tun, komm schon!
Steady, aim…
Ruhig, zielen …
Did you see that?
Hast du das gesehen?
Hey! Stand up! We're not done with you yet! Come on!
Hey! Steh auf! Wir sind noch nicht fertig mit dir! Komm schon!
Get up!
Aufstehen!
If you don't move, you can have lunch.
Wenn Sie sich nicht bewegen, können Sie zu Mittag essen.
Pissy rice soup!
Pissige Reissuppe!
- Okay, whose turn is it? - Mine! Mine!
- Okay, wer ist dran? - Meins! Meins!
Come on, stand up! Come on!
Komm, steh auf! Komm schon!
On your feet, Niragi!
Auf die Füße, Niragi!
Don't you get tired of bullying people weaker than you?
Haben Sie es nicht satt, Menschen zu schikanieren, die schwächer sind als Sie?
And where were you hiding?
Und wo hast du dich versteckt?
Oh, there are lots of places for me to hide.
Oh, es gibt viele Orte, an denen ich mich verstecken kann.
You really get on my nerves, you know that?
Du gehst mir wirklich auf die Nerven, weißt du das?
Think you're so goddamn smart.
Denke, du wärst so verdammt schlau.
Acting like you're so damn clever!
Du tust so, als wärst du verdammt schlau!
I don't have to act clever.
Ich muss nicht schlau tun.
Okay then.
Na gut.
Why don't we put an end to this right now?
Warum machen wir dem nicht sofort ein Ende?
Whoa, pretty good.
Boah, ziemlich gut.
What'd you do before you got here?
Was haben Sie gemacht, bevor Sie hierher kamen?
I sold wedding gowns.
Ich habe Brautkleider verkauft.
Never hesitate to strike.
Zögern Sie nie, zuzuschlagen.
Not in my house!
Nicht in meinem Haus!
You're a boy! A boy, not a girl!
Du bist ein Junge! Ein Junge, kein Mädchen!
Hikari.
Hikari.
Don't ever come back.
Komm nie wieder zurück.
Hikari? Hikari?
Hikari? Hikari?
But enough about me.
Aber genug von mir.
What about you?
Was ist mit dir?
Our main power supply's been diverted since this game started.
Unsere Hauptstromversorgung wurde seit Beginn dieses Spiels umgeleitet.
What?
Was?
The electricity we've always used from these power generators…
Der Strom, den wir schon immer aus diesen Stromgeneratoren bezogen haben …
was switched to the hotel's power supply.
wurde auf die Stromversorgung des Hotels umgeschaltet.
That means that whoever's running the game
Das bedeutet, dass derjenige, der das Spiel leitet,
snuck into the Beach
schlich sich in den Strand
and controls its power from underground.
und steuert seine Energie aus dem Untergrund.
What the hell are you saying?
Was zum Teufel sagst du?
I think you know who the witch is. That it's…
Ich denke, Sie wissen, wer die Hexe ist. Dass es …
someone close to you.
jemand, der Ihnen nahe steht.
You saying you think I'm the witch?
Du meinst, du hältst mich für die Hexe?
Sorry, but you're wrong.
Tut mir leid, aber Sie liegen falsch.
Only the executive members have information
Nur die Vorstandsmitglieder haben Informationen
on how the power grid operates.
über die Funktionsweise des Stromnetzes.
I also know that only the executives have the key to access the underground.
Ich weiß auch, dass nur die Führungskräfte den Schlüssel zum Zugang zur U-Bahn haben.
And I'll kill all the executives to get that key, starting with you.
Und ich werde alle Führungskräfte töten , um diesen Schlüssel zu bekommen, angefangen mit Ihnen.
Sorry, but I can't let you do that. I've got plans.
Tut mir leid, aber das kann ich nicht zulassen. Ich habe schon etwas vor.
Uh-huh.
Mh-hm.
Back off!
Zurück!
What the hell was that?
Was zur Hölle war das?
Robert Edwin Peary.
Robert Edwin Peary.
An explorer who devoted his entire life to reaching the North Pole.
Ein Entdecker, der sein ganzes Leben der Erreichung des Nordpols widmete.
THE BOUND UNIVERSE
DAS GEBUNDENE UNIVERSUM
He failed to reach it several times.
Mehrmals gelang es ihm nicht, es zu erreichen.
In fact, he lost eight of his toes on one particular expedition.
Tatsächlich verlor er bei einer bestimmten Expedition acht seiner Zehen.
However, in 1909, he became
Im Jahr 1909 wurde er jedoch
the first Westerner to reach the North Pole.
der erste Westler, der den Nordpol erreichte.
I'm leaving your dinner here.
Ich lasse Ihr Abendessen hier.
As he marched ever forward towards certain death,
Während er immer weiter dem sicheren Tod entgegenmarschierte,
people often wondered what drove him to do so.
Die Leute fragten sich oft, was ihn dazu trieb.
I believe, that by facing the possibility of death,
Ich glaube, dass man, wenn man der Möglichkeit des Todes ins Auge blickt,
it was in fact, his way to feel truly alive.
Tatsächlich war es seine Art, sich wirklich lebendig zu fühlen.
When will I, too, feel truly alive?
Wann werde auch ich mich wirklich lebendig fühlen?
Hey.
Hey.
What can… Mom do?
Was kann … Mama tun?
Even though I am alive,
Obwohl ich am Leben bin,
I am in a place where I cannot even choose what it is that I eat.
Ich bin an einem Punkt, an dem ich nicht einmal auswählen kann, was ich esse.
I lived this life without having any consciousness of death.
Ich habe dieses Leben gelebt, ohne ein Bewusstsein für den Tod zu haben.
How should I feel, then, about truly living life?
Wie sollte ich mich dann fühlen, wenn ich das Leben wirklich lebe?
I need to escape from this temporary home I live in.
Ich muss aus diesem provisorischen Zuhause, in dem ich lebe, raus.
I want to live in the real world.
Ich möchte in der realen Welt leben.
And then…
Und dann…
I came to this land.
Ich bin in dieses Land gekommen.
Game cleared. Congratulations.
Spiel beendet. Glückwunsch.
GAME CLEARED CONGRATULATIONS
SPIEL ABGESCHLOSSEN, HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
This was the first time I felt it.
Das war das erste Mal, dass ich es gespürt habe.
The joy of life.
Die Freude am Leben.
I have heard…
Ich habe gehört…
I heard you were a tattooist in the old world.
Ich habe gehört, dass Sie in der Alten Welt Tätowierer waren .
Yeah.
Ja.
I want you to tattoo something astounding on my body.
Ich möchte, dass Sie mir etwas Erstaunliches auf den Körper tätowieren .
So astounding that it won't be acceptable in the old world.
So erstaunlich, dass es in der alten Welt nicht akzeptabel wäre .
By doing this, I pledged to myself
Damit habe ich mir selbst versprochen,
that I will live in this world forever.
dass ich für immer auf dieser Welt leben werde.
My story…
Meine Geschichte…
…has no past.
…hat keine Vergangenheit.
Oh, sorry, sorry.
Oh, entschuldigen Sie, entschuldigen Sie.
I understand it all now.
Jetzt verstehe ich alles.
I always thought that you and I were the very same.
Ich dachte immer , du und ich wären genau gleich.
Me and you?
Ich und du?
Both of us hate our past.
Wir beide hassen unsere Vergangenheit.
But there's a very big difference between us.
Aber es gibt einen sehr großen Unterschied zwischen uns.
You keep turning your back on your past.
Sie kehren Ihrer Vergangenheit immer wieder den Rücken zu.
But I will face my past.
Aber ich werde mich meiner Vergangenheit stellen.
And it will ensure that I survive.
Und es wird sicherstellen, dass ich überlebe.
Do you remember that arcade that closed?
Erinnern Sie sich an die Spielhalle, die geschlossen wurde?
What was its name again?
Wie war noch mal der Name?
Uh, it was in front of our high school, right?
Äh, es war vor unserer High School, richtig?
- What the hell was it again? - Dream World.
- Was zur Hölle war das noch mal? - Traumwelt.
You're right, Dream World!
Du hast Recht, Traumwelt!
That's it! It was Dream World.
Das war's! Es war Dream World.
I'd skip class to go there and Arisu would already be there.
Ich würde den Unterricht schwänzen, um dorthin zu gehen, und Arisu wäre schon da.
Eyes glued to some dirty magazine, reading it out loud.
Die Augen sind auf eine schmutzige Zeitschrift gerichtet und ich lese sie laut.
The porn magazines in the '90s were the best.
Die Pornomagazine der 90er waren die besten.
Yeah, they were really good.
Ja, sie waren wirklich gut.
Actually, I liked reading the articles. They were well-written.
Eigentlich hat es mir Spaß gemacht, die Artikel zu lesen. Sie waren gut geschrieben.
The day the arcade went bankrupt, Arisu stood in front of the building
Am Tag der Pleite der Spielhalle stand Arisu vor dem Gebäude
- and cried. - Yep, just me and the owner.
- und weinte. - Ja, nur ich und der Besitzer.
Ah, those days were the best.
Ach, das waren die besten Tage.
Even though we bitched about it, high school was awesome.
Auch wenn wir uns darüber beschwert haben, die Highschool war großartig.
Arisu.
Arisu.
Do something with your life.
Machen Sie etwas aus Ihrem Leben.
Yeah. And remember us.
Ja. Und denk an uns.
Promise, Arisu?
Versprochen, Arisu?
Help me.
Hilf mir.
I'm here.
Ich bin hier.
Someone!
Jemand!
Smoke?
Rauch?
Huh? Is there a fire?
Hä? Gibt es ein Feuer?
I hear someone.
Ich höre jemanden.
Help! Someone!
Hilfe! Jemand!
Someone, help me!
Jemand, hilf mir!
In here!
Hier rein!
Arisu!
Arisu!
The door won't open!
Die Tür lässt sich nicht öffnen!
- I did that. - I can't do this anymore.
- Das habe ich getan. - Ich kann das nicht mehr tun.
Arisu!
Arisu!
Usagi.
Usagi.
Is that all you've got? Hmm?
Ist das alles, was Sie haben? Hmm?
I knew it when I saw you.
Ich wusste es, als ich dich sah.
Your will to survive is weak.
Ihr Überlebenswille ist schwach.
It's weak, is it?
Es ist schwach, oder?
Really?
Wirklich?
Hikari?
Hikari?
You look completely different.
Du siehst ganz anders aus.
To me…
Mir…
you look beautiful.
Du siehst wunderschön aus.
Thank you.
Vielen Dank.
"Never hesitate to strike."
„Zögern Sie nie, zuzuschlagen.“
I have done as you taught me,
Ich habe getan, was du mich gelehrt hast,
Father.
Vater.
It's good to see you.
Schön, Sie zu sehen.
- You're okay? - Uh-huh, thank you.
- Alles in Ordnung? - Mhm, danke.
I hate to break this to you now, but we only have 30 minutes left.
Es tut mir leid, Ihnen das jetzt sagen zu müssen, aber uns bleiben nur noch 30 Minuten.
Okay, explain the rules to me quickly.
Okay, erklär mir schnell die Regeln.
Out of ammo.
Keine Munition mehr.
We've killed a lot of them, but we still haven't found the witch.
Wir haben viele von ihnen getötet, aber die Hexe haben wir noch immer nicht gefunden.
What the hell are we doing?
Was zum Teufel machen wir hier?
This is the worst of the games yet.
Das ist das bisher schlechteste Spiel.
But just like those horse-headed taggers we met before,
Aber genau wie die pferdeköpfigen Tagger, die wir zuvor getroffen haben,
they were forced to participate with rules of their own.
Sie wurden gezwungen, mit ihren eigenen Regeln teilzunehmen .
I'm sure it's the…
Ich bin sicher, es ist das …
…the same this time.
…diesmal dasselbe.
The witch had to kill that girl to start the game
Die Hexe musste das Mädchen töten , um das Spiel zu starten
and try to survive until the end of it.
und versuche, bis zum Ende zu überleben.
In other words, the witch clears the game
Mit anderen Worten: Die Hexe macht das Spiel klar
if everyone at the Beach gets a Game Over,
wenn jeder am Strand ein Game Over bekommt,
or gets killed by the laser.
oder durch den Laser getötet wird.
But who the hell could be the witch?
Aber wer zum Teufel könnte die Hexe sein?
If I were the witch,
Wenn ich die Hexe wäre,
I'd join the others in the hunt.
Ich würde mich den anderen bei der Jagd anschließen.
Because it'd be Game Over if I was caught.
Denn wenn ich erwischt würde, wäre das Spiel vorbei.
So, it's someone in the militant corps?
Also ist es jemand aus dem militanten Korps?
Niragi, Last Boss, or Aguni, huh?
Niragi, Last Boss oder Aguni, oder?
No. If that was the case,
Nein. Wenn das der Fall wäre,
the militant corps would simply kill each other.
die militanten Korps würden sich einfach gegenseitig umbringen.
It doesn't feel like that's the purpose of the game.
Es fühlt sich nicht so an, als ob das der Zweck des Spiels wäre.
The purpose of the game?
Der Zweck des Spiels?
This is a Hearts game.
Dies ist ein Hearts-Spiel.
It's not just a physical game.
Es ist nicht nur ein physisches Spiel.
I know because I've cleared a Hearts game before.
Ich weiß das, weil ich schon einmal ein Hearts-Spiel geschafft habe .
It's the most evil of the games.
Es ist das böseste der Spiele.
You toy with people's feelings.
Sie spielen mit den Gefühlen der Menschen.
You betray and try to kill each other.
Sie verraten sich gegenseitig und versuchen, sich umzubringen.
The Hearts game can eat away at your soul.
Das Hearts-Spiel kann an der Seele nagen.
Even if the militant corps wins, other conflicts will turn up.
Selbst wenn das militante Korps gewinnt, wird es zu weiteren Konflikten kommen.
So, what should we do?
Was sollen wir also tun?
Something's not right.
Irgendwas stimmt nicht.
What could it be?
Was könnte es sein?
If I was the witch,
Wenn ich die Hexe wäre,
how would I steer…
wie würde ich steuern…
the game to win?
das Spiel zu gewinnen?
It doesn't suit you.
Es passt nicht zu dir.
Who would've thought that the best men's club host in Kabukicho
Wer hätte gedacht , dass der beste Männerclub-Gastgeber in Kabukicho
would wind up being a hatter?
würdest du am Ende ein Hutmacher werden?
It was my father's dying wish.
Es war der letzte Wunsch meines Vaters.
You were an SDF officer, weren't you?
Sie waren ein SDF-Offizier, nicht wahr?
You could've done anything but join the yakuza.
Sie hätten alles tun können, außer der Yakuza beizutreten.
Speaking of the yakuza,
Apropos Yakuza:
Shogo was killed for skimming the government's payoff.
Shogo wurde getötet, weil er Bestechungsgelder der Regierung veruntreut hatte.
You know, you're the only old friend that I've still got left.
Weißt du, du bist der einzige alte Freund , den ich noch habe.
Live long, friend.
Lebe lange, Freund.
You too.
Du auch.
No.
Nein.
I shouldn't be putting myself in the witch's shoes.
Ich sollte mich nicht in die Lage der Hexe versetzen.
I should be in the shoes of the game master.
Ich sollte in der Rolle des Spielleiters stecken.
Game master?
Spielleiter?
Don't you see?
Siehst du nicht?
The game was designed to suit both its location and its players.
Das Spiel wurde so konzipiert, dass es sowohl zum Standort als auch zu den Spielern passt.
Right after Hatter was killed,
Gleich nachdem der Hutmacher getötet wurde,
Momoka was murdered.
Momoka wurde ermordet.
Someone who knows the ins and outs of the Beach…
Jemand, der den Strand in- und auswendig kennt …
constructed the game and its timing.
das Spiel und sein Timing konstruiert.
They constructed the timing?
Sie haben das Timing konstruiert?
The two deaths didn't happen at the same time by chance.
Die beiden Todesfälle ereigneten sich nicht zufällig gleichzeitig.
It's like that that the game master has been waiting for this moment.
Es ist so, als hätte der Spielleiter auf diesen Moment gewartet.
Seriously?
Ernsthaft?
Then, who's the witch?
Wer ist dann die Hexe?
Hatter's death was announced after Momoka died.
Der Tod des Hutmachers wurde nach Momokas Tod bekannt gegeben.
The only people who knew of his death before that…
Die einzigen Menschen, die vorher von seinem Tod wussten …
were the militant corps and the executives.
waren das militante Korps und die Exekutive.
But the game master may have known about Hatter's death too.
Aber möglicherweise wusste auch der Spielleiter vom Tod des Hutmachers.
Then everyone at the Beach is a suspect.
Dann ist jeder am Strand verdächtig.
When I passed by the lobby an hour before the game started,
Als ich eine Stunde vor Spielbeginn an der Lobby vorbeikam ,
Momoka's body wasn't there.
Momokas Leiche war nicht da.
Someone must have moved her body there
Jemand muss ihre Leiche dorthin gebracht haben
sometime during that hour.
irgendwann während dieser Stunde.
No point questioning someone. The witch can simply lie.
Es hat keinen Sinn, jemanden zu befragen. Die Hexe kann einfach lügen.
The question is…
Die Frage ist…
why did the game start when it did?
warum hat das Spiel zu diesem Zeitpunkt begonnen?
Why did they wait for Hatter's death
Warum warteten sie auf Hutmachers Tod
before starting the game?
bevor Sie mit dem Spiel beginnen?
I'm guessing it was…
Ich vermute, es war …
to throw the Beach into a state of confusion.
den Strand in Verwirrung zu versetzen.
If that's true…
Wenn das stimmt …
If I were the game master, what would I do next?
Wenn ich der Spielleiter wäre, was würde ich als Nächstes tun?
But of course.
Aber natürlich.
I know who it is!
Ich weiß, wer es ist!
If we stop here, then all we did would be pointless.
Wenn wir hier aufhören, wäre alles, was wir getan haben, sinnlos.
We can't stop now!
Wir können jetzt nicht aufhören!
Time remaining, 20 minutes.
Verbleibende Zeit: 20 Minuten.
What is it?
Was ist das?
I think that I know…
Ich glaube, ich weiß …
who the witch is.
wer die Hexe ist.